السلام عليكم
العديد من الناس يرغبون في القدوم للدراسة في كندا واستكمال حياتهم الدراسية هنا
ولكن دائما ما يكون العائق الأول أمامهم هو اللغة الإنجليزية
فمن الطرق السهلة للقدوم إلى كندا والدراسة فيها هو أن يتعلم اللغة الإنجليزية في كندا وبعدها يقوم بعمل ما يطلق عليه
Pathway أو "التجسير الأكاديمي" بأن يقوم بالانتقال من دراسة اللغة إلى الدراسة الجامعية.
وعن طريق شركتي فادي يونس للاستشارات لخدمات الطلاب
أستقطب الكثير من الطلاب من دول الخليج تحديدا من السعودية، الإمارات، الكويت، قطر
ومن البرازيل وغيرها من الدول الأخرى
بأن يأتوا إلى كندا لدراسة اللغة الإنجليزية.
معهد في آي سي و إس إس إل سي قدموا منحة طلابية لمتابعينا
بمناسبة الوصول إلى 100 ألف مشترك
الجائزة مقدمة لأحد الطلاب للدراسة لمدة شهر كامل لتعلم اللغة الإنجليزية في كندا.
يعد في آي سي و إس إس إل سي من أكبر المعاهد
التي لديها فروع في فانكوفر وتورونتو.
المنحة مدتها شهر وستكون في مدينة تورونتو في كندا.
ما هي كيفية الإشتراك للفوز بهذه المنحة؟
تابعوني على صفحة الفيسبوك
تابعوني على حساب الانستجرام
تابعوني على حساب تويتر
أولا: عليكم تعبئة بياناتكم الشخصية في الرابط الذي سأتركه لكم في صندوق الوصف،
تقوموا بإدخال الاسم، الجنسية، مكان الإقامة وكل المعلومات الخاصة بكم
والبريد الإلكتروني لكي يتم التواصل مع الفائز بطريقة مباشرة ليتم إعلامه بنتيجة السحب.
المنحة مدتها شهر واحد مدفوعة بالكامل
بكافة الأقساط والتسجيل والكتب والمواد المطلوبة للدراسة
وهذه المنحة ليست قاصرة على جنسية معينة
أينما كنت في أي مكان في العالم وفزت بالسحب ستحصل على هذه المنحة.
بعد أن تقوم بتسجيل معلوماتك في الرابط الموجود في صندوق الوصف
قم بعمل إعجاب (لايك) على الفيديو على اليوتيوب
وتقوم بكتابة تعليق أنك قمت بتسجيل المعلومات الخاصة بك.
سيتم نشر نتيجة المنحة على حسابي الخاص على الانستجرام @FadiTYounes
والظاهر أمامكم على الشاشة
فلابد أن تتابعوني على الإنستجرام حيث سيتم إعلان النتيجة هناك.
حصولك على الفيزا الكندية هو أمر شخصي لابد أن تحصل عليه بنفسك
وما نقدمه لك هو تأمين الأوراق المطلوبة اللازمة
لإثبات تغطية منحتك بكافة التكاليف من معهد في آي سي و إس إس إل سي
لتقوم بتقديمه للسفارة الكندية حيث ستقوم بتقديم طلب فيزا الطلاب.
السكن غير مشمول، كما أن الإقامة ومصاريف الإقامة غير مشمولة في هذه المنحة.
تذاكر السفر غير مشمولة في هذه المنحة.
التأمين الصحي وأي مصاريف أخرى خاصة بك غير مشمولة في هذه المنحة.
سيتم السحب عند الوصول إلى 120 ألف مشترك على القناة
وإن شاء كلما حققنا 50 ألف مشترك جديد على القناة
سنقوم بعمل منحة جديدة سواء كانت مع معهد في آي سي و إس إس إل سي أو غيرها من المعاهد الأخرى.
المنحة القادمة ستكون إن شاء الله عند الوصول إلى 150 ألف مشترك و 200 ألف مشترك
وكلما نصل إلى 50 ألف مشترك جديد إن شاء الله سنقوم بعمل منح أخرى.
بالتوفيق لكم جميعا
وإن شاء الله من سيفوز بالسحب
سأقوم باستقباله في المطار وسأوصله إلى المعهد
وسنقوم بإنهاء كل معاملاته والأوراق المطلوبة منه لبدء دراسة اللغة الإنجليزية في كندا.
إذا كنتم تفكرون في المجيء إلى كندا لدراسة اللغة الإنجليزية
يمكنكم التواصل معي عبر البريد الالكتروني المبين على الشاشة
وفي الحلقة القادمة إن شاء الله سأحكي لكم عن موضوع الهجرة الطلابية
وما هي أفضل طريقة للهجرة إلى كندا وخصوصا الطلاب.
لاتنسوا تعملوا إعجاب ومشاركة
واشتراك في قناة اليوتيوب
أراكم الحلقة القادمة إن شاء الله
إلى اللقاء
ثقافة
تعليم
اشتركوا في القناة